attack: function(monster) {
  monster.hp -= this.att;
  this.hp -= monster.att;
},
heal: function(monster) {
  this.hp += 20;
  this.hp -= monster.att;
},

코드에 처음 보는 예약어인 this가 있습니다. 지금 상황에서 this는 객체 자신을 가리킵니다.
즉, hero죠. 지금 상황이라고 표현한 이유는 this가 가리키는 것이 상황에 따라 달라지기 때문입니다.
기본적으로 this는 window 객체를 가리킵니다.


function a() {
  console.log(this);
};
a(); // window 객체

window 객체는 브라우저를 가리키는 객체로, 브라우저가 제공하는 기본 객체와 함수들은 대부분 window 객체 안에 들어 있습니다.
document나 console 객체도 실제로는 window.document, window.console입니다.
window는 생략할 수 있어서 document와 console로만 적는 것이죠.
this는 기본으로 window 객체를 가리키지만, 객체에서 this를 사용할 때는 해당 객체를 가리키게 됩니다.


화살표 함수에서 this를 사용하면 window를 가리키게된다!

// 화살표 함수 사용
attack: monster => {
  monster.hp -= this.att;
  this.hp -= monster.att;
}, // this = window 객체